本字幕由 流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
翻譯：Kax-BM  Kirka  Ksio  校對：Kokuya
時間：Kiraboshi  特效：Kotoko  後期：Kintama
好了好了
果然這裡很開闊
如果要防守 就得偏重正面
那個我當然知道
總之我還需要幾個人
好吧好吧 我知道了
你們幾個 去跟著八田
知道了
我直截了當地說了
將學園島和平地交給我們
我不能放任你們把無關的學生也牽連進來
你的達摩克利斯之劍已經殘破到什麼程度
你自己也看見了吧
劍是王的標誌
比什麼都能如實地反映王的狀態
你的劍 不久就會墜落
啊 是嗎
你的威斯曼數值已經接近極限
如果在這裡大開殺戒加重負荷
毫無疑問會達到極限
重蹈迦具都巨坑的覆轍
你已經失去了為王的資格
這件事你就收手吧 赤王
尊？
副長 要突擊嗎
用直升機啊船什麼的過去不就好了嗎
一旦遭火攻就會墜毀
那我們還要在這裡站多久
難道 赤王又
全員 準備突擊
怎麼了
八田先生
啊 他們來了
警告周防尊及其黨羽
立刻繳械投降 否則
戰爭開始了！
室長
室長？
淡島 指揮交給你了
以劍制劍
我等大義無霾
全員拔刀
秋山 拔刀
弁財 拔刀
加茂 拔刀
道明寺 拔刀
榎本 拔刀
布施 拔刀
五島 拔刀
日高 拔刀
伏見 拔刀
把他們打回去
上了 小子們
No Blood!No Bone!No Ash!
怎麼了
室長
啊 救救我
耍小聰明
但這果然是…
是你
室長！
可惡 到底發生了什麼
青族的那些人 是不是把大炮帶進來了
草薙先生 王在做什麼
別管他
快告訴八田 別被眼前的事物擾亂 看整體
安娜
找到了
什么
混蛋
到底發生了什麼事
不行 這樣下去…
怎麼會…這樣…
沒事吧
菊理
對了 應該是初次見面吧
沒事的
我們是來救你的
能站起來嗎
總之 菊…雪染同學
這裡很危險 趕緊避難吧
找到你了
安娜被襲擊了 是青族的傢伙幹的
豈有此理 把他們全部打趴下
還無法確認室長的安全嗎
可惡 赤族的傢伙
不顧室長救命之恩…
保持冷靜 控制秩序
這種團體戰鬥的情況下
沒有任何組織能戰勝我們Secpter4
室長
八咫烏
怎麼樣 這回來做個了斷吧
別東張西望的
得手了
開什麼玩笑 美咲
要做了斷 也該從我開始吧
猴子 正合我意
退下
喂喂
我可是被你叫過來的
別裝傻了 行嗎
礙事
小黑
這是 那個娘們嗎
女人 閃一邊去
走
快點
原來如此 打敗八田的就是你啊
還不錯 可能的話很想跟你玩玩
很不巧 我現在沒這個心情
剛才也說了 別礙事
小黑
情況我已經掌握了
那就好說話了 你乖乖看著就行
小黑
宗像
總之先躲在這裡吧
他們兩人終於交手了
吾輩的必殺技對他們完全無效
我受够了
小白 我們快逃吧
他們自己打起來了
好機會 我們趁現在趕緊遠走高飛吧
貓
哎呀 菊理我們也救了就趕緊走吧
那個
沒辦法做詳細的解釋 抱歉
但是你在這裡會很安全
等等 你受傷了
沒關係的 又不疼
讓我看看
菊理 你…
我還在懷疑 沒想到你真的…
不過 這次一定…
看來你真的什麼都不記得了
活得這麼自在
什麼都不知道 把所有的責任都拋在腦後
說到底你已經輸過一次
輸了 跑了 安然度日
其實這是你一直以來的期望吧
打從心底想過現在這樣的生活
從以前…不 從更早之前開始
這樣也好 挺好的不是嗎
睡吧 忘掉一切
把身體交給我 就這樣沉默
沉入寂靜的無…無…無…
我…我…
你要逃避嗎
小白…小白…
小白…小白！
可惡
喂 沒事吧
菊理
算了 晚點再來收拾你
小白 小白 振作點
不要動 馬上幫你處理傷口
已經結束了
就在這裡道別吧 中尉
你要逃避嗎 威斯曼！
喂 你振作…
住手吧 宗像
我本不是來跟你鬥的
現在卻叫我打得相當享受啊
這是
那是什麼啊
銀色的光
這次又是什麼事啊
是誰
真是個喜歡惹人驚歎的男人
剛才那是…
不 比起這個 你的傷…
你沒事嗎 小白
吶 小白
不用擔心 我…是不死身
終於明白了
你…果然是無色之王…
我的…
我的名字是阿道夫·K·威斯曼
第一王權者
白銀之王
冷
た
い
寒
部
冷
屋
の
房
隅
間
に
的
角
落
冷
た
い
部
屋
の
隅
に
差
し
込
假
ん
如
で
き
射
た
進
夕
一
陽
だ
絲
っ
夕
た
ら
陽
差
し
込
ん
で
き
た
夕
陽
だ
っ
た
ら
近
づ
い
靠
て
近
見
て
去
も
看
感
也
情
は
看
な
不
く
て
出
一
絲
近
感
情
近
づ
い
て
見
も
感
情
は
な
く
て
裏
切
り
也
も
沒
な
い
有
背
叛
裏
切
り
も
な
い
今
日
も
明
日
も
復
一
人
で
日
仍
是
一
人
今
日
も
明
日
も
一
人
で
き
っ
と
そ
れ
一
が
普
切
通
也
の
都
こ
と
再
で
平
常
不
き
過
っ
と
そ
れ
が
普
通
の
こ
と
で
交
わ
す
言
葉
就
も
な
連
く
一
句
話
都
不
留
交
わ
す
言
葉
も
な
く
一
日
を
終
え
る
直
と
き
到
日
落
西
沉
之
時
一
日
を
終
え
る
と
き
例
え
ば
好
比
優
し
き
さ
完
は
全
ど
れ
不
く
識
ら
い
の
例
え
ば
優
し
さ
は
ど
れ
く
ら
い
の
温
も
り
溫
か
柔
も
知
到
ら
底
な
有
い
で
多
溫
暖
温
も
り
か
も
知
ら
な
い
で
そ
ん
な
に
そ
ん
で
な
並
に
不
簡
単
是
じゃ
な
並
い
不
そ
是
那
麼
簡
單
そ
ん
な
に
そ
ん
な
に
簡
単
じゃ
な
い
心
の
距
所
離
謂
心
的
距
離
心
の
距
離
冷
た
い
寒
部
冷
屋
の
房
隅
間
に
的
角
落
冷
た
い
部
屋
の
隅
に
小
さ
く
唯
な
有
っ
た
蜷
ま
縮
著
獨
自
取
暖
小
さ
く
な
っ
た
ま
真是個無可救藥的人
可我還是 願與你一同戰鬥
下集 「K」
第十二話 阿道夫·K·威斯曼
請您看好 一言大人